Beberapa catatan penting untuk latihan4 kali ini yaitu :
1. Setiap perangkat pada jaringan komputer pada dasarnya hanya bisa berkomunikasi dengan perangkat lain
selama berada dalam satu network address yang sama
2. Router dapat digunakan untuk menjembatani komunikasi antar perangkat yang memiliki network address yang berbeda
3. Router pada dasarnya adalah sebuah komputer yang memiliki beberapa network interface dengan network address yg berbeda-beda
4. Setelah memastikan setiap pc terkoneksi dengan routernya, kita juga perlu melakukan konfigurasi default gateway pada setiap pc
5. Dalam topologi yg menyertakan beberapa router dan network address berbeda, perlu dipastikan agar routing table pada setiap routernya sudah mencakup
setiap network address
